"לא רק בלונדינית 2"
"אדום,לבן ובלונד"
.תראו,חווית הקניות הקמעוני הראשונה שלה
"האומנת שלה ניסתה לקחת אותה ל"בייבי גאפ
.אבל היא רק בכתה ובכתה
היא הייתה קניינית מקצוענית
.כבר בגיל שלוש
זוכרים שהיא הייתה בשער של
"סוונטין"
.היה לה כל כך הרבה פוטנציאל אז
תראו אותה, היא הייתה יכולה להיות
.חברה למשחק עכשיו
הו! וואו! היא עורכת דין
.זה הרבה יותר טוב
?למה
...הנה היא
תמיד אמרת שיש לה את הראש המושלם
.בשביל כתר
.תראו את הכלב המגעיל
אני רק רוצה להגיד שזה כל כך נחמד מצידכן
.להכין את זה
.בשביל המסיבת מתנות של אל
.אני לא יכולה להדביק בגרוש
.לקחתי קורס בזה במכללה
היא קיבלה 80
!פלוס
!הו... ביום שהיא עברה את המבחן
...בלעתי קצת מהחוטים האלה
.זה לא היה הפעם הראשונה
הו.. תראו את זה
.היום הראשון שלה בהרווארד
מדהים
.מגניב
."הו! ה"להתכופף ולהתרומם
אני אוהבת את זה
.עשיתי את זה אתמול בלילה... ערומה
...לא עשית
כן... שברתי חלון
אוי! הנה הגוונים הראשונים של ברוזר
?זה לא המפתח הראשון למשרד שלה בחברה
?כן... זוכרים את היום בבית משפט בקריביים
.זה היה גאוני
הוו.. הנה היא
.עם האישה מהקונגרס, ראד
זה כשהם התחילו את האירוע
.לנשים המצליחות בהרווארד
!כן.. אלה שתי נשים מצליחות
.אני אוהבת אותן. אני ממש אוהבת אותן
.הוו.. היום הראשון שהן נפגשו
.אמט כבר אז אהב אותה
.אפשר לראות את זה בעיניים שלו
אמט ואל, הם ממש רומיאו ויוליה
.בלי החלק של המוות
?פולט
אוי אלוהים! בנות, אני חושבת שזאת היא
.לכבות אורות
פולט? חשבתי שהיינו צריכות
.להיות בקולנוע בתשע
!הפתעה
,אוי... מרגו וסרינה
.אני לא מאמינה שבאתם עד לכאן
זה לא משהו גדול
.להיפך, זה מאוד גדול. תודה
.אתן הכי טובות
,מדברים על גדול
.תני לראות את הטבעת שוב
.לא את הטבעת של "דלתא ניו", אל
?הוו.. אתן מתכוונות לזאת
מובהק בין
.. BVS -ו FL
.מדהים. תשמרי עליו
.תודה
!אוי! זה מאמט
תראו, זה אני ואמט במגרש הבייסבול, פנרי
.זה המקום האהוב עליו בכל העולם
.אני אוהבת כדורי שלג
.אני יכולה לשמוע את הים
תקשיבי, את כלה במשרה מלאה עכשיו
.אז תצטרכי
.מלתחה חדשה לגמרי
.אני לא מתפטרת מהעבודה
אתן זוכרות את ההרגשה שהיינו מקבלות
?במהלך שיעור ספינינג אינטנסיבי
ההרגשה הזאת, שאנחנו מרגישות
?כל כך מדהים על עצמנו
אז, ככה אני מרגישה
.כשאני עורכת דין
אני אוהבת את זה
.למעשה יש לי סקירה ענקית בקרוב
?אז.. תחזיקו אצבעות, אוקי
.מזל טוב. עשיתם את זה
בעזרת שלוש תשובות שגויות הצלחתם
.לערער את כל היסוד
.שעליה בנוי מערך המשפט
דרך אגב, לי לקח רק שתי
.תשובות שגויות להגיע לזה
?חמודה, שינית את הצלצול שלי
?שוב
אמט! אתה לא תאמין
.לחדשות שלי
?מה
פארק פנרי! אתה, אני, שתי טבעות
.ממש באמצע המגרש
?באמצע המגרש? על מה את מדברת
טוב, מתברר שהחובט הפותח של
.לקבוצת רד סוקס
.יש בעיית חד גבה מצערת
בכל מקרה, הוא הולך לנדיה, הקוסמטיקאית שלי
.אז הוא משך חוטים עם המנהל
!ועכשיו אנחנו מתחתנים שם
?את רצינית
אני מתכוון, את בטוחה שזה מה
.שאת רוצה לעשות? כלומר
אני יכול להתחתן בכל מקום
.זה לא היה משנה
...זה שקר
אני מתחתן
."!מתחת ל"מפלצת הירוקה
עוד שלושה חודשים
.וארבעה ימים
.אמט, יש לנו על כל כך הרבה לדבר
אני רוצה שכל מי שחשוב לנו
.יהיה שם
!אוי לא! כמעט שכחתי
??את רוצה שאני מה אעשה
.חיפוש ביולוגי של הורים
?לכלב שלך
.לצ'יוואווה האמריקאי שלי
מצאתי אותו נטוש
.לפני שנים
תראי גברת, אני החוקר הפרטי היקר
.ביותר בכל אזור בוסטון
.ובדיוק בגלל זה באנו אליך, בלש
זה מאוד חיוני שנמצא
.את האמא של ברוטוס
.ומהר
.את אביו יהיה קצת יותר קשה למצוא
...אתה מכיר כלבים
?אפשר לשאול, למה
כמובן. חתונות של מרתה סטיוארט
.ממליצות על חלון של 4 עד 6 שבועות
.לאישור החתונה
וכמובן לא אוכל לשלוח את ההזמנה
.ללא כתובת. וכמה שיותר מהר, יותר טוב
,את רוצה לשלוח הזמנה לחתונה שלך
?לאמא של הכלב שלך
?את רצינית
בלש, אם אצטרך להשאיר מקום
.למאמן דיאטה של דוד רחוק שלי
אתה חייב להאמין שאשאיר מקום לאמא של
.היצור האהוב היחידי שתמיד היה איתי
למעשה, אני לא מאמינה
.שלא עשיתי את זה כבר קודם
...גם אני חושב
!אל
.היי, מר ליין
.הלקוח... מתלהב
!הו.. טוב
איך שניהלת את העסקה
.היה פשוט... נהדר
!תודה
.יש ישיבת צוות גדולה היום, ילדונת
.אוקי. אני מחזיקה אצבעות
.קח. עם אקסטרה קצף
תודה ילדונת
.אין בעיה
!תראי להם מזה היום
.הו.. תודה
הנה, זה בשבילך
תודה. יש לך שיחות בלי סוף
?באמת
.קווין! לא היית צריך
.אני לא בטוחה שאקבל את הקידום היום
זה רק שמועה רחבה
.אבל אמינה
.זה ממני ומהבנות
.הו. נכון
.עכשיו תעשי לי
.אתה כמו הבת הכי מזליסטית בעולם
.גם אני
?גם אתה
ולא היה לי מושג שאהיה ככה שמחה
.בלי כרטיס אשראי
?כבר
ובכן מיס וודס, גם המקרים המוזרים
?מצליחים להיפתר. את מוכנה
.כן
..ברוזר וודס
!פגוש את אמא שלך
.ברוזר, יש לך עצמות לחיים
וכל החומר פה. בהצלחה במציאת
.מה שזה לא יהיה שאת מחפשת
!אוי... היא בבוסטון
!ברוזר, הגענו
בתור האמא המאמצת שלך, אני בטוחה שאתה
.מרגיש לחוץ מלפגוש את האמא
הביולוגית שלך. אבל תקשיב לה עד הסוף. כמו
.כולם אני בטוחה שהיה לה סיבות טובות
ברוזר! אמא שלך גרה במקום היוקרתי
.במפעל ורסאצ'י
.אמרתי לך שיש להם כזה
לא גברתי. אלא אם כן יש לך
.אישור, את לא יכולה להיכנס לשם
הו.. מזל שאני תמיד
.מחזיקה את זה אצלי
חכי רגע, זה פה
!הנה זה
?מה זה
זה האישור אח"מ פלטיניום כפול
.ללקוחות מועדפים של ורסצ'י. כמובן
זמין רק לאלו שקונים בלפחות
.שלוש יבשות
אם את מרגישה שזה לא מספק את יכולה
.לצור קשר עם בילי דיילי
.ראש מחלקת לקוחות
.גברת, הגעת לורסצ'י הלא נכון
?באמת
?אז דונטלה לא כאן
?ברוזר! לאן אתה הולך
!ברוזר
!גברת
?ברוזר
.תחזור לכאן
?לאן אתה הולך
ברוזר.. לא ידעתי שאתה כל כך
.אתלטי
?מה יש
!אוי לא
.אתה. גש לכאן
קדימה. פתח את הדלת
.מיד
?מי את ומה את עושה כאן
יש לך את האמא של הכלב שלי
.ואני צריכה שהיא תצא. ברגע זה
בהחלט לא. אני לא מורשה לשחרר
.אובייקטים שביחידות הסגורות
אני אפילו לא מורשה
.לקבל מפתח
אתה בולע אותו פעם אחת ולפתע
.אתה נחשב לבולע המפתחות המוזר
.שלא ניתן לסמוך עליו
אוקי. אני לא חושבת
.שאתה מבין אותי
.אני מוכנה לשלם עבורה
.החיות האלה לא למכירה, גברתי
.הם ברכוש פרטי של המקום
?ואיזה מקום זה
.אוי.. אני מאוד מצטער
אל, הורסצ'י הזה הוא מקום
.לבדיקות מוצרי קוסמטיקה
.אוי לא
והאמא המסכנה של ברוזר
.היא חיה נסיונית שם
!אוי לא
,אני רוצה אותה מחוץ לשם
.מיד
חיות למטרות ניסוי יכולות להשתחרר
.רק אם הם מתנדבים לשחרר אותם
.והם לא מתנדבים
אחרי שאני אסיים איתם
.הם יתחננו
ואני לא לוקחת רק את אמא של ברוזר
.אני אשחרר את כל הכלבים ממרתף הכלבלבים
מחקר ניסויי מדעי בשימוש
.בבעלי חיים
אוי לא! הורסצ'י הזה מוחזק ע"י
.האיגוד מגניפיק
!זה נפלא
החברה שלנו מייצאת את מניפיק
.נוכל פשוט להגיד להם לתקן את זה
הוי.. אני לא יכולה לחכות
.להראות את זה לשותפים
?אוקי, אבל איך תשכנעי אותם
מציגה את... ברוזר וודס, צ'יוואווה
?מי אני? מאיפה באתי
ננטש בלידה, הייתי לבדי
.כבר מגיל צעיר
נלחם לשרוד
.ברחובות הנבזים של בברלי הילס
הולך בדרכו לשדרות בולוואר
.עם חלומות רצוצים
...עושה קסמים
.בהוליווד
למרות שכשמצאתי אמא
.אוהבת לא יכולתי
.להוציא את ההרגשה המציקה בלבי
זה היה כמו חלל ריק
..כשהבטתי במראה
?מי זה היה שהסתכל בחזרה אלי
.זאת השאלה של ברוזר
,ובמידה מסוימת
?לא כולנו ברוזרים
אני חושבת שכן
.תודה
.מיס וודס. זאת חברה לעריכת דין
.לא קבוצה לזכויות בעלי חיים
אנחנו עורכי דין
.אנחנו חייבים להלחם בשביל הצדק
.וזה בהחלט לא מוצדק
אני חייבת להגיד שבמקרה הזה
.המחיר ליופי יותר מידי גבוה
אני לא מאמינה שאמרתי את זה
.אבל זה נכון
מה שאנחנו נלחמים עבורו
.זה הלקוחות שלנו והטוב ביותר עבורם
כן, אבל עשיית הדבר הנכון לא נחשב
?לטוב ביותר עבור כולם
אני חושבת שאת מבלבלת
.במה הוא הדבר הנכון בחוק
?לא חשבת שהם אותו דבר נכון
..עכשיו, למה שלא נחזור לעסקים
.ונדון בעתיד המבריק שלך
סלח לי, אני לא מתכוונת להפריע
...אבל אני רק
מה שאתה אומר זה שאם חברת מניפיק
.שומרים מבחינת החוק
גם אם זה גורם לכאב
.ביצורים חיים
..אנחנו רק
?עושים את העבודה שלנו
.אני מצטערת, מר בליין
...אני
אני לא חושבת שאוכל לעבוד עם אנשים
.שמאמינים בזה
?את יודעת מה
.את צודקת
תודה, מר בליין
..את לא צריכה לעבוד
.עם אנשים שמאמינים בזה
בהחלט. ידעתי שתבין
.את מפוטרת, אל
?מה
..יש לנו מקום כאן רק
.לאנשים רציניים
קחי עד הסוף היום
.כדי לאסוף את כל הדברים שלך
...אבל המזכירות כבר נתנו לי
בלון
,שמרי את הבלון
.אם את רוצה
...בבקשה, אמט
.לך
?למה שלא תצאי, חמודה
.אני יודע שברוזר לא מאשים אותך
אבל יש לו רק אותי כדי לעזור לו
.מכל העולם. ואכזבתי אותו לגמרי
יודעת מה חשבתי
?בפעם הראשונה שראיתי אותך
"אלוהים, האישה הזאת לובשת
?"המון ורוד
לא... חשבתי
.האשה הזאת ממש מיוחדת
היא מאמינה שהיא יכולה לעשות שינוי
.והיא תצליח
...אז
.צאי החוצה ונדבר על זה
נוכל לעבור על
.פרטים לחתונה
!מה דעתך? זה מסתובב
.וזה בצפוי אלומיניום
וואו! יש לזה אפילו את הצבעים
!של הרד סוקס. זה מדהים, חמודה
(אם מדברים על רד סוקס (גם גרביים אדומות
?אתה לא מתחרט, נכון
?על מה
...איך זה יראה
פרופסור מהרווארד
..מתחתן עם
עורכת דין שפוטרה מעבודתה הראשונה
פוטרה בגלל משהו שהיא האמינה בו
זה יראה כמו.."היי, הנה עובר האיש
."המזליסט ביותר בכל העולם
.תודה
...לכל הרוחות
!זה מהמם
הבד כל הזמן מתפרק
!לא
?איימי, משהו לא בסדר
אי אפשר לעשות גזירה
מחוץ לחישוק בשלד החצאית
הבד עדין מידי
.זה פשוט... יתפרק
אבל בשתיים מתוך שלוש בחינות ביתיות
.זה החזיק
.אני כל כך מצטערת, אל
לא נורא.. אני מניחה שאני לא צריכה גזירה
.מחוץ לשלד החישוק של החצאית. יהיה בסדר
היי! מזה היה שאמרת כשלא יכולתי להכנס
..למכנסיים הלבנות המתרחבות שלי
?בשביל החתונה שלי
אם הבד לא עובד איתך
.אנחנו לא עובדות איתו
זה אחד מהאמרות
.האהובות עלי
!זה כל כך נכון
!ואני מכירה את הבד המושלם
..או משהו ממש ברמה. כמו
!עור לבן
אני אתקשר לבחור שעשה לי את
!המושבים לאוטו
..חכו
!זהו זה
...אל תלחמי בבד
!שני אותו
?אוקי, אבל... עור לבן
אם החוק הוא זה ששומר על
אמא של ברוזר כלואה
אני לא צריכה להלחם בו
.אני צריכה לשנות אותו
אנשים, אני הולכת לגרום לניסויים בבעלי חיים
..בשביל קוסמטיקה
.להיות מחוץ לחוק
אני יודעת שלגרום לכלב לשים מסקרה וסומק
...זה ממש לא בסדר, אבל
זה כבר לא רק בגלל
אמא של ברוזר
זה בגלל העובדה
...שכל יום, שאני שמה את
...הסומק הזהוב האלוהי עם ציפוי
איזה בעל חיים מסכן
.יכול לסבול בגללו
,זה כאילו
.לא מרגישים כמה משהו נורא
.עד שזה קורה לך אישית
.כמו הנקה
..ואם אני רוצה להשמיע את הקול של ברוזר
אני צריכה ללכת למקום
.שמשמיע קול בשביל האנשים
..אוי אלוהים! ראש המחלקה של
!המגזין קוזמו
..יותר טוב
!בנות... אני הולכת לוושינגטון
!בירת וושינגטון... הנה אני באה
אם מישהו יכול לעמוד בזה
.זה את
וכרגע קיבלתי טלפון מהקו החם,24 שעות
.של דלתא ניו
.הדירה שלך מוכנה
.נהדר
!אל
!אוי אלוהים
!את נראית כמו הארבעה ביולי
גורם לי כל כך
.לרצות נקניקה
..טוב.. אוקי
.את צריכה להתחיל לזוז, חמודה
.אוקי
.אל, תראי את זה
?מה זה
"לפי המגזין "ענייני כלבים
.הבוסית החדשה שלך
.היא המטפחת בעלי חיים הטובה ביותר
ולכלב בייגלה שלה
.קוראים דולי מדיסטון
.שזה השם של הסבתא החשפנית שלי
?נכון שזה סימן טוב
הו, וואו! עבודה עם
.אשת קונגרס מבריקה
שגם חברה
.בזכויות בהרווארד
.את תצליחי נהדר, אל
.זה גורל
כן, אבל גם תכנון חתונת המאה
?וגם שינוי החוק, לא קצת קשה
פולט, לימדתי את ברוזר
...לקנות באינטרנט
אני חושבת שאוכל
.להתמודד עם הקונגרס
...נתראה
הגענו הביתה
?אתה מוכן
ברוך הבא
.לוולינגטון, גברתי
.מרגש להיות כאן
סרטים, תרגומים ועוד דברים
אל אץ'. 2 וואי.נאאט
.זמן לחוקק
."יותר מידי "ננסי
."יותר מידי "הילרי
"יותר מידי "מוניקה
יותר מידי מושלם
!בשביל מילים
,בוקר טוב
.חבר בשירות הציבור
.זה היום הראשון שלי
!הו, תיק יפה
.תודה
טוב. האדם האחרון
.בסדר היום
אל וודס. עם חוזה העסקה
.באופן אישי ע"י ראד
נלחמת בחוק נגד ניסוי בבעלי חיים
.בתעשיית הקוסמטיקה
אני מצטערת
?ראד תומכת בזה
עניין של מצפון
.שיהיה
מי יודע, אולי זה
..יגדיל את
.התמיכה שלנו מהנשים
.הנקודה היא, אנחנו אוהבי בעלי חיים
רגע, אם זה פתאום כל כך
..חשוב לראד
לא אני צריך
?לטפל בזה
לא, טימותי, לא כשיש
..לנו אישה
שלפי ראד, יש לה את
,הראש הפיקחי, החוקתי
.והפוליטי הטוב ביותר מכל הזמנים
שלום, פטריוטים. אני לא חושבת
..שהייתי כל כך שמחה
מאז שגוצ'י הפכה
.לחברה ציבורית
הו.. וואו, זה
.בירת ברבי
.היא כל כך מצוחצחת
?אוקי, אז איפה להתחיל
סלחי לי, חמודה
?כן
הסבר למתמחים
.נמצא בסוף המסדרון
.בחדר 216
...זה לפני 217
.ואחרי 215
הו.. זה
...זה כל כך נחמד מצידך
?חשבת שאני מתמחה
כנראה שהקרם נגד קמטים
!באמת עובד
?מי את
...הו, אני מצטערת. אני
!אל וודס
!ברוך הבא
!לא ראיתי אותך מאז הפגישה האחרונה
?מה שלומך
!טוב
כולם, זאת אל וודס
,בעיקרון אני
,כשהגעתי לראשונה
.לוושינגטון
אז, תגרמו לה
.להרגיש בבית
את מוכנה להתחיל
?עניינים, חמודה
האם אלה לא נעלי העקב
?הנוחות שלי
!הו.. נעליים חמודות
!תודה
.הנה ברוזר
!ברוך הבא
.איזה מתוק אתה
!עכשיו תתמכו בה, אנשים
אל, זה הצוות
.הכי מאוחד שיש
אז אספי אותם ביחד
..ונדבר על אסטרטגיה
ברגע שתתמקמי
...ו.. אל
.ברוך הבא לוושינגטון
!תודה
יופי טופי, ובכן, פספסתי את
.החלק איפה המשרד שלי
.השולחן
.ממש כאן
אה.. בסדר. אז
,אצטרך דבק
.קצת לולאות ורודות ו- 5 מטר של בדים
.כן. זה יספיק
.תראו אותך
..תוכלי לנהל
,את העסק מארגנת חתונות שלך
.בזמן ההפסקה שלך בחקיקת חוקים
.הו, אל תהיה מגוחכת, גרייס
,זה בשביל לארגן
.את החתונה שלי, לאמט
רואה? זה אנחנו
.הוא הכין את זה בשבילי
,זה הוא
.וזאת אני, מחייכת
.אולי תעשי אחד שלי ושלך
את תדברי
.ואני אזרוק את זה
...ואם מדברים על חתונות
,חכו שאגיד לאשת הקונגרס
,שהוזמנתי לחתונה
.של האחיין של ג'ון מקיין
.הוא ממש בחור נחמד
תגיד לי משהו, טימותי
קשה לך לנשום עם
התחת שלך דבוק
?למעביד שלך
,אני לא יודע, גרייס
...קשה לך לראות
עם הראש שלך
?בחיק של נציג המיעוטים
,הוא היה אדם מכובד
,מאייווה
,אישתו עזבה אותו לאחרונה
.ורק דיברנו
.נכון
..כי, את יודעת, אם
,אכן ביקרת במחוז שלו
,היית לפחות
.מצליחה להשיג קצת התקדמות חוקתית
,איך בכלל היית יכול לדעת, טימותי
,כשאתה עסוק מדי
.בלרדוף אחרי מתמחים בסקטבורד
...סילחו לי
מי רוצה לדבר על
?ניסויים בבעלי חיים
.כתבי הצעת חוק, בריטני
"שמעו כולם..."
..."תצטרפו מסביב"
"..."חברים ואויבים
..."ביחד"
..."מאוחדים ומחויבים"
..."תספרו לשכניכם"
..."במקום להתפרץ"
"ו.. אנחנו.. נמצא הרמוניה ואהבה ב..."
."גביע הנקישות"
אוקי. אל תגידו לי
."שאתם לא יודעים מזה "הגביע הנקישות
.אוקי. אני אסביר את זה
...אתם תכתבו
,פתק אנונימי
.חמים ונעים
?חמים ונעים
,כן, מחמאות
.על העובדים שאיתך
.משהו נחמד
ואז אתם תפקידו אותם
.בכלי הסודי
תראו, ה"גביע המהיר" חיוני
.לסביבה תחרותית
,תחשבו בקיץ 1998
...הדלתא ניו
,התאחדו עם הקפא-קפא-גמא
."לפרויקט "ביתן הנשיקות
.בעיות גדולות
.קדימה, תכתבו
,אז דיון שלם נוצר על המדיניות
...אם להתנשק עם או בלי לשון
,אני חושבת שאתם יודעים
.באיזה צד הקפא היו
,אבל, בכל מקרה
,זה עזר לעבור
.את הקונפליקט
.ואני חושבת שזה
.יעזור לנו היום
?אז, בואו רק ננסה את זה, אוקי
.תודה רינה
.תודה
.תודה על זה
.תודה, טימותי
,אוקי, אז עכשיו
..גברת "הגביע הנקישות", אני
.קוראת
.הו, יופי, קיבלתי את שלי
לגרייס יש תמיד את
.הביטחון להביע את דעתה
.מה גם, היא נראית נהדר בצבעי גחלת
,ו.. בבקשה
.נקישה לגרייס
?אתם רואים
הו, ה"גביע הנקישות" הראשונים שלנו
!זה כל כך מרתק
...מעניין מה יהיה עכשיו
מה המשותף לאל וודס
?"ול"גביע הנקישות
!הו, חידה
,זה מגניב
.אני אוהבת חידות
...שניהם
.טיפשים
,אוקי, מספיק כבר. אולי
נוכל כבר לעשות
...משהו שישתלם
,כמו להשתתף בשימוע של הועדה
.שאת צריכה להביס
.אני אקח אותך בעצמי
.תודה, גרייס
.זה מאוד נדיב מצידך
,רואים, אני חושבת
ש"גביע הנקישות"
.באמת עובד
.בוקר טוב
"זה בדיוק כמו בתוכנית "סי-ספאן
.רק שעכשיו אני לא משועממת
.את בחדר הלא נכון, חומד
האוריאנטצייה לסטודנטים
...מתקיימת בחדר
216? כן, שמעתי
.תודה
.היי
.אני אל וודס
.אני לא מתמחה
.רוב קול
.גם אני לא
למעשה, אני המחוקקת
.החדשה של אשת הקונגרס, ראד
למעשה, אני חבר
.קונגרס מדלוור
.הו, הייתי בדלוור
!אין מע"מ על הקניות
,זה היה טוב
.אדוני
.הועדה נקראת לסדר
...ובכן, זאת ישיבה מיוחדת ל
.ועדה לאנרגיה ומסחר
אבל, לפני שנפנה לסדר-יום
.הרשמי שלנו
?האם יש הצגת הערות חדשות
,גברת, יושבת ראש
..גרייס רוסיטר, ראש הסגל
.מייצגת את ראד, מסצ'וסיסט
כיוון שהעוזרת
.המחוקקת החדשה שלנו
,תהיה אחראית על הקמפיין
,תחת הוועדה שלך
,אני בטוחה שהיא תשמח
.לקבל רשות דיבור
...ולכן, אני פונה לעמיתתי
.הגברת בורוד זוהר
,יש לך את רשום הדיבור
.גברת בורוד זוהר
?אני
תוכלי לפרט קצת
?יותר על עצמך
!כן, בטח
.שמי אל וודס
בוסטון, מתוך ויתור
.מבל-אייר
,וכמו שהשם משפחה שלי מרמז
,אני פועלת נלהבת
.לכל דבר שקשור בטבע
,ואזרחית מרוצה
עד שהצ'יוואווה שלי
,קצר השיער, ברוזר
,הביא אותי פנים מול פנים
.עם הסוגיה על ניסויים בבעלי חיים
,את יוצאת מסדר היום
.גברת וודס
זה שימוע על
.יעילות חומרים דליקים
,אני לא רואה שום אזכור
.בסדר-היום לגבי ניסויים בבעלי-חיים
.אם תוכלי לרדת מהבמה
.בהחלט. כמעט סיימתי
אז, לסיכום, אני
...רק רוצה להגיד שאני
כל כך מתרגשת מהיום שאוכל
.לרדת מהמדרגות הגדולות בבירה
...ולהפיל את החוק ב
?אוח... איך הוא נקרא
...אממ.. זה כמו קופסא זוהרת כזאת
"ה"הופר
.(קופסא שבה זורקים ומאשרים חוקים)
!"כן! בדיוק! ה"הופר
.איך יכולתי לשכוח
...זה כמו ארנב
?מושלם לניסויים בבעלי חיים, נכון
,הו! ואני רוצה להודיע לכולם
"שאני עושה מסיבה טרום "הופר
אני מכינה סנגריאה
.זה ממש טעים
...וואו, כמה מעניין על זה נשמע
.זה יהיה כיף
,אולם, בפעם הבאה
שאת שוקלת
...להשתתף בשימוע כשאני אחראית
!אל תשתתפי
.הוועדה נקראת לסדר
,ברוך הבא לוועדה המיוחדת
.של אנרגיה ומסחר
...לפרוטוקול, שהמזכירה בבקשה תציין ש
ברוך הבא
.לוולינגטון, גברתי
17B?
.יש.. יש לך חבילה
,זה כמו הקופסא
,לנעלי חתונה
.הכי מושלמות שיש
...מצופות ומושלמות בצורה רשמית
,ולא אוכל לנעול אותן
...שכן ברור
שלא אקבע תאריך
...לחתונת פנטזיות
,הבייסבול של אמט
בהתחשב בעובדה שאין לי סיכוי
...לשכנע את אנשי הקונגרס
,לתמוך בהצעת החוק שלי
...שאני חייבת בשביל להשיג שימוע
בכדי לעצור את
.הניסויים בבעלי חיים
...כדי לאחד את ברוזר עם אימו
ככה שאוכל לארח
...אותם בחתונה שלי
ששם הייתי נועלת את נעלי החתונה
.המושלמות ביותר בעולם
.ממש בתוך הקופסא הזאת
הם אף פעם לא
.מספרים את זה במדריך ההסבר
!הם... הם בהחלט משהו
?אתה חושב
.הו, אני מצטערת
.אל וודס
...מחוקקת עבור
.אשת הקונגרס, ראד
.מסצ'וסיסט
.סיד, סיד פוסט
.שוער
.של הדלת הזאת
אוח... כל היום
...הרגשתי כמו
נעליים לבנות פתוחות
(ביום עבודה. (נעליים שחוקות שתמיד נועלים
..אני שונא את ההרגשה הזאת
.מה.. מה שזה לא אומר
,אני מניחה שאלך
...אם אני הולכת להעביר חוק
אני צריכה לתכנן התקפה
.בוועדה של אנרגיה ו.. מה שלא יהיה
.ביי סיד
.מסחר
?מה אמרת
זה נקרא הועדה
.לאנרגיה ומסחר
.הו, כן, נכון
.תודה
זה ממש חשוב לי, גרייס
הם לא היו מוכנים לכסות
.את המשחה נגד גירודים של סבתא שלי
,מה שאומר שיש לה רק יד אחת חופשייה
.בשביל ערב בינגו
...אם רק אוכל להשיג שימוע
?איפה החוק שלך, רינה
העובדים של עו"ד אמורים לנסח את זה
.כבר שישה שבועות
אבל תוכלי לדבר עם העוזרת
.של אשת הקונגרס
.ואוכל להכניס את זה לסדר היום, אולי
הכנסנו את המרשמים לתרופות
.בפעם הקודמת
חוץ מזה, יש לי הרבה נושאים
.שבאים קודם
רינה? אם סדר העדיפויות של
...גרייס שונה
?אולי תוכלי לדבר עם העוזרת בעצמך
...או אולי טוב מזה
.ישירות לאשת הקונגרס
אין לך משהו
?לתייק
למעשה, עכשיו שאני
...חושבת על זה
עם ההתלהבות הבולטת
...של רינה לנושא
מי יהיה יותר מושלם
?לכתוב את החוק מרינה
?אני
...זה כמו שתמיד אמרתי
...""למה לתת למישהו לעשות משהו בשבילך
"כשאת יכולה לעשות אותו לעצמך?"
...חוץ מלשפר בדים
אנחנו תמיד אמרנו
"לעקוב אחרי הפרוטוקול"
זה עבד במשך
?מתאיים שנה, אוקי
."גברת "גביע הנקישות
.תישארי עם העורכי דין
,הם יגיעו אליך
.לבסוף
אוקי. זה
...החבר קונגרס החדש
רק דולר. אתה
?לא מאמין בלעזור למישהו
..מה שאני מאמין בו, אדוני
.זה תשלום הוגן עבור יום עבודה הוגן
.לא פרסים בשביל אידיאליסטים
?חמישים סנט
!עזוב אותי
.רק 25 סנט
!לך תטריד מישהו אחר
לאנשים כאן
.אין טיפת אדיבות
?רוצה להשיג שימוע לחוק שלך
.תשיגי את אשת הקונגרס, האוזר
היא צריכה
.שינוי תפנית פוליטית
?סידני
?מי צריכה מה
הו.. האוזר, ג'ינג'ית קשוחה
.ולא רגועה
אם היא תוכל לשים את שמה על
..משהו חמים ונעים
...משהו כמו
.גורים
.זה יכול לפתור את הבעיה
?באמת
אז.. מה אם אראה
להאוזר את התמונות
?שמראות מה הם עושים לחיות האלה
.זה יעבוד
...עם מישהו עם לב
,האוזר מגיבה לעובדות
.גרפים ונתונים דמוגראפיים
את... חייבת
.לעשות את שיעורי הבית שלך
?איך למדת את כל זה
הייתי מוצב בחזית
...קרוב לכל הסקנדלים
הפוליטיים והחברתיים
.במשך 30 שנה
?עברת בבית הלבן
.לא.. לא, בוולינגטון
,אחרי האוזר
תפגשי את סטנפורד מארקס, רפובליקאי
.של אלבאמה
.ממש אגוז קשה
,סידני, אתה ללא כל צל של ספק
האדם הכי מועיל
.שראיתי בוושינגטון
הכל מתחיל כאן
lh.2y.net
נסו ולא תרצו לצאת
.מפה של כסאות היושבים בקונגרס
.מפה של כסאות היושבים בחתונה
?ההפרשים בבחירות האחרונות של האוזר
ארבע נקודות
52% - 48%.
?והמנהיג מתחת להאוזר
הול, טד. גיל 34
.מודרני, קשוח
?העוזר של מארק
,מארפי. שמרני
.יותר קשוח
.אני חושב שאת מוכנה
.תודה לך, סיד
.הו, השאלתי את זה
!הו, סליחה
בהתחשב בהיסטוריית
...התוצאות בבחירות
...של אשת הקונגרס
,סוגיית ניסויים בבעלי חיים
.סביר מאוד שיעזור לה להעלות
.את הקולות
מה שמוביל אותי
.לנתונים הדמוגראפיים שלי
מה שמוביל אותנו
.לסוף הזמן שיש לנו
.אבל, דברים טובים
אני אזרוק את הנושא
.עם העמיתים שלי
אבל עוד לא סיימתי
.את ההגשה שלי
?יום שישי טוב
...בהחלט. נחליט על השני בנובמבר
.והתור מתחיל משם
רגע, חכה. בכלל
.לא אהיה כאן בנובמבר
.אני מתחתנת
,אם את מתעקשת שחבר הקונגרס
...מארק לא פנוי
...אולי את תוכלי להסתכל על
הגרף לחלופה בניסויים
.מבחינה כלכלית
.זה קופץ
בסדר. אני אקרא את החוק הדירות ההומאני
.בסוף השבוע הזה
חמש דקות מעכשיו, אני
?צריכה להיות בוועדה. רינה
התיקון לחוק לתרופות של המבוגרים
...של רינה
.נדחה בישיבה
.סליחה סבתא
?אל, איפה אנחנו עם החיות
.עדיין לא בלוח הזמנים
.אז אנחנו בשום מקום
.גרייס, תעזרי לאל בזה
בסדר, כולם. בואו
.נזוז. אני אתכם אחר כך
גרייס, אני חושבת
שאוכל להשיג
.פגישה עם העוזר של האוזר
תעשי לי טובה. תוכלי
...לקיים 100 פגישות
.וזה עדיין לא ישנה
...זה פוליטיקה של וושינגטון
.לא ביתנים חמים ונעימים להתנשק
.זה דורש תחכום וחוכמת רחוב
ראיתי אלפי בנות
...מנומסות ואידיאליסטיות
,בדיוק כמוך
...שמתרוצצות הלוך ושוב
...במקומות האלה, וכל מה שהן עושות
,זה לחזור הביתה
...בידיים ריקות
.עם כוויות ברגליים
.תודה לך, גרייס
,את יודעת
...דווקא הזכרת לי משהו מאוד חשוב
באתי לכאן כדי
...לתת לכלב שלי קול
.ושכחתי את שלי
אז את יכולה לעשות
.את זה בדרך של וושינגטון
אבל אני אעשה את זה
.בדרך של אל וודס
.הגיע הזמן להיות רציניים
הנושא: אשת הקונגרס
.ליבי האוזר
...בהסכם עם המסגנן האישי
לוקח את המודל משנת 1951 מהצ'ארלס
.ג'ורדן ועקבי טולידו
...עוברים לראש טקסס
...שהוא אדום
..נחשד עזרה בצבעים כימיקלים
.חייבים לעקוב
!תן לי עדכון
מאה ושמונה עשרה מספרות
.בטווח של 10 קילומטר
...מסודרים בצבעים לפי מומחיות
...וגישות פילוסופיות לסגנון
.ותחזוקת השיער
...לא ידעתי שיש פילוסופיה לשיער
.הו, כן
.אוקי. אולי זה איפה שטעיתי
.וודס מדברת
.זה בדיוק כמו שחשדת
היא במספרה
.שמרנית. מיוסדת על עקרונות של דידאו
...למעשה, זה היה אחד מהנושאים שלמדנו
,בשנה שעברה
.באוניברסיטה לשיער
.צדקתי לפני שהם הכשילו אותי
פולט, הם פשוט לא היו
.מוכנים לחזון שלך
אני יודעת שתוכלי
...להשאיר את אותותיך
.מבחינת שיער
.אוי, סליחה
?היי, יש לך עט
כן-
.זה ליד הקונסטיטוציה 12
."המספרה "בונטמפו
?אתם לא אוהבים יום במספרה
.כן
!כל כך שלו... ושקט
.יותר קל לדבר ככה
.יש להם כאן חוקים לגבי זה
אני יודעת. בגלל זה
...התקשרתי כדי לוודא
.שהם משתמשים במוצרים מאושרים לסביבה
...כשחושבים על כל מה שהם עושים
.לבעלי החיים האלה
:נסי"
."אני לא חושבת על זה
.פותר את הבעיה
.סיכות מעולות לחיזור השיער
.תודה גריגורי
.נראה נהדר
.תודה
...נכון זה מנחם לראות שהם משתמשים
בטכנולוגיית מוצרים
.ידידותיים לסביבה
אני מתכוונת, כל פלנטה
.צריך ידיד חברותי
.זה מה שאני תמיד אומרת
אם הייתי רוצה לדבר
...על רגשות של סלע
.היית כבר יודעת את זה עכשיו
,את יודעת, עד היום הזה
היתה לי דעה
מאוד חיובית על שיער ג'ינג'י
.כחלק מקבוצה מינורית
אני חושבת ששמעתי
מספיק מהפוליטיקה
.בוועדה
.תודה רבה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?ששמת את שרשרת הורד הצהוב
,אני מצטערת
...מה הרגע אמ
מתי הייתה הפעם האחרונה
?ששמת את שרשרת הורד הצהוב
.בלילה טקס החניכה שלי
...ונכון שהעברת האש הנצחית והסודית
,של האלה דלתא-ניו
?החוויה הכי מרגשת
במיוחד החלק בו אנחנו בוהות
במכנסיים הורודות
!הסודיות של סינדרלה
?דלתא-מי
.דלתא-ניו
דלתא-דלתא
.בוגלו
ניו, ניו, דלתא
ניו ניו דלתא
!דתא-בטא-לנדא-מו
!או אה
!דלתא-ניו
.ליבי האוזר, טקסס
?מתכננת חתונה
התסרוקת של "אני מסכימה" נשאר
.יפה עליך
!תודה
?מי הוא
.זתא-לנדא-ניו, אני מקווה
למעשה, אני מתחתנת מחוץ
...למערכת היוונית
אבל הוא בהחלט
.ראוי לאות
אבל, איך וושינגטון
?ראוי לאל
אני כאן כדי לדבר עבור
.אלה שלא יכולים לדבר בעצמם
.כמה מעניין
למעשה, זה יותר
.ממעניין, ליבי
.זה פרקטי
.בסך הכל משחק מספרים מבחינתך
ישנם 125,468 אנשים
בעלי רישיון לכלבים
.באזור זה
ו- 12,762 זה המספר של מדענים בלי עבודה
...עם היכולת
לפתח אפשרויות חלופיות
.לניסויים בבעלי חיים
ולבסוף,6285
.מספר הזהות של אמא של הכלב שלי
ובכן, אני לא בטוחה שעקבתי
...אחרי כל זה, אבל
.קיבלת את תשומת ליבי
אז, אם יש משהו שאני יודעת לעשות
.זה לחזור על דברי
?הנלך
,סלחי לי
...יש לך אולי
.לך מפה
...אני צריך
...סלח לי, אדוני. יש... יש לך
...אני עסוק
...יש לך, אולי.. אה
אדוני, אולי אוכל לקבל
...פיסת נייר מהעיתון, אני
.מהר
.אנחנו מאחרים לספא של כלבים
.הנה
.תודה, גברתי הצעירה
.אין על מה
...איזה עולם זה יהיה
אם לא היינו עוזרים אחד לשני
.מידי פעם
.שיהיה לך יום טוב
.בוא ברוזר
.ברוזר, קדימה
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו מאחרים, קדימה
אנחנו חייבים להגיע
?לספא הכלבים, זוכר
יש את המסז'יסט
.השוודי היום
קדימה. אנחנו צריכים לקחת אותך
.לסלון היופי לכלבלבים
!קדימה
.הג'ינג'ית... ירדה
הבא בתור הוא
.סטנפורד מארקס
.דרומי, שמרני והדובר של אלבאמה
?הו... מה עם צבעוניים
לא.. הצבע לילי הוא הצבע
.של הצבעוני השנה
?לחתונה
.זה הכל סביב הצבע
?אה.. מה הייתי עושה בלעדייך
לא הייתי מצליחה
.לעשות דבר בלעדיך, סיד
את תעבירי את
החוק הזה, אל
,את יודעת, קול כנה
.חזק יותר מההמון
.רק תסמכי על הקול שלך
!ברוזר? אוי ואבוי
.אני כבר חוזרת
?פולטי לפודלים
.כן, זה ביום שלישי בשתיים וחצי
.בבקשה
הוא אמר שזה דחוף
.בבקשה תגידי לי שהוא בסדר
?מה לא בסדר עם לזלי
בסדר, אנחנו שולטים
במצב עכשיו, אבל
הרוטווילר שלך
.עלה על הכלב הקטן שלך
וההיפך. הצ'יוואווה שלך
.ממש קפצן, גברתי הצעירה
.ממש רץ למטרה
,טוב, מה אגיד
.הרוטווילר שלי מרביע
.ספרי לי משהו שאני לא יודע
.ובבית שלנו אנחנו תומכים בסקרנות בריאה
.טסטסרון זה טבעי
...רגע
?אמרת מרביע
...רגע אחד
...הכלב שלך
זה שלבש את החצאית
?הורודה המגוחכת בפארק
?למה שלה יהיה טסטוסטרון
.זה לא היה חצאית
.)זה היה סקורט (מאין מכנסיים מתרחבות
.גברים לובשים סקורטס
?מה לעזאזל זה סקורט
?ומה קשור מה גברים לובשים
.אוקי... לסלי, זה לס
.הרוטווילר זכר
,וברוזר הוא כלב זכר
.שבמקרה אוהב ללבוש פסטל
.שני הכלבים זכרים
.הכלבים שלהם הומואים
.כל הסימנים היו שם
.אני פשוט לא ראיתי אותם
רוב הכלבים אוהבים
,נעליים כדי לנשוך אותם
.ברוזר אהב לנעול את שלי
אני חשבתי שהוא
.רק אהב את הגובה
את רוצה רק
.את הטוב עבורו
,לא משנה אם הם החכמים ביותר
...או החזקים
...החופרים הטובים ביותר
...כל עוד הם שמחים
?למה אני
?למה הכלב שלי
אמרתי לדוריס, לא לקנות בדופונט, הבוטיק
ההומואי הזה לכלבלבים
סטנפורד מארקס, דרך אגב. את
.יכולה לקרא לי סטן
אל וודס. נעים
.מאוד להכיר אותך
את הנערה עם שקיות
הצואה הריחניים
למעשה, אני האישה עם
...השקיות המבושמים. אבל
...רגע
?חבר הקונגרס, סטנפורד מארקס
...סטנפורד מארקס, השמרני דרומי
?הרפובליקני, דובר אלבאמה
האחד והיחיד. נעים מאוד
.להכירך, גברתי הצעירה
.לא, חבר הקונגרס
.זה הכבוד כולו שלי
...ובכן
.תאמין לי-
הנה לעשיית דברים
.בדרך של וושינגטון
ראש הסגל שלכם כרגע
...קיבלה עם... חכו לזה
,יושב ראש, סטנפרד מארקס
.בעוד ארבעה שבועות קצרים
.מזל טוב, גרייס
...כן. אוקי... אז
?מי רוצה להתערב
.יותר או פחות ימים לעזיבתה של גברת וודס
.כרגע זה עומד על 6 ימים
?רינה
.לא, תודה
.הו, קדימה
?מישהו
?מי רוצה לקחת מעל 6 ימים
.אני אקח את זה, גרייס
.אני כל כך עסוקה
.אני מצטערת שאיחרתי
רינה, תוכלי להיות חברה
ולהגיד לי מה אני עושה
?בעוד שבוע ממחר
ודרך אגב, החליפה
.הזאת נראית נפלא עליך
זה ממש מבליט את
.הצבע בעיניים שלך
.תודה
זה מסומן בסימנייה
.מ"ספרים למכירה" שלי
בשעה תשע בבוקר, דוגמאות
.צבע לציפוי עוגת החתונה
בשעה 10, להתאמן
.על הנאום לשימוע
.בשעה 11, שימוע בועדת המסחר
...בשעה 12, טיפול ב
כן, את יכולה לחזור
?לזה שב- 11. מה זה היה
שעה 11, שימוע
.בועדת המסחר
!זה מה שרשום
אני אופיע בפני המדרגים
...ליבי האוזר, יושב ראש
סטנפורד מארקס וכל
.הוועדה אנרגיה ומסחר
רק קפיצה ודילוג
!עד להשגת הקולות
ניסיון נחמד, אבל
...את צריכה חוק
.לפני שיהיה לך שימוע
?כמו זה
זה כמו שאמרתי לאשת הקונגרס
...ביום של מסיכת האבוקדו
"כתיבת חוק זה כיף, נכון?"
.אני חושבת שכן
?איפה האל וודס הזאת
!אוי אלוהים
ליבי הרגע סיפרה
.לי את החדשות
?באמת
לעולם אל תפחיתו
,באישה עם מניקור צרפתי
.ותואר עריכת-דין מהרווארד
תודה, ויקטוריה. זה
...מאוד נחמד מצידך, אבל
אני חייבת להגיד, לא
,יכולתי לעשות זאת
.ללא ההשראה שלך
.הו, לכבוד הוא לי
!מה אמרתי לכם? הנערה הזאת מיוחדת
.למעשה, לא עשיתי זאת לבד
...כל הצוות עזר לי
זה היה ממש
.מאמץ קבוצתי
.עבודה טובה, אנשים
.ממש עבודה טובה
...את
.תודה-
.תודה רינה
.את מותק
ואני מניחה שאני
."אראה אותכם ב"הופר
נציגי הבית--
אל תשאל מה החבר הטוב של
האדם יכול לעשות בשביל האדם
אלא מה אתה יכול לעשות
.בשביל החבר הטוב של האדם
.""החוק של ברוזר
"חדר שימוע"
.הועדה של מסחר ואנרגיה מתחילה בסדרה
Hr-2652,
."ידוע גם בשם "החוק של ברוזר
מוצג על-ידי החסות של ויקטוריה ראד
מציעה איסור על ניסויים
.בבעלי חיים בתעשיית הקוסמטיקה
אני רוצה לברך את כולכם היום בכינוס
.סוגיה חשובה זו
השבוע תשמעו
...עדויות של מומחים
.משני הצדדים
ואני מבקש שתשמרו על האוזניים
.והראשים שלכם פתוחים
זה השימוע הקונגרסי
.הראשון שלי
?אתה מאמין
אני בא אליכם היום
...כאזרח וכמדען
עם לימודים לאומיים
במכון לבריאות במשך 25 שנה
בתקופה זו התבהר שהחלופות
...לניסויים בבעלי חיים הם
.לא חלופות בכלל
החלטתי לייצג את ציבור הבוחרים
...בעלי שני הרגליים
...לאחרונה, ראיתי בחנות לבעלי חיים, מוצר
:עם התווית
"מוצר זה נוסה על בני אדם"
עכשיו, זאת בעיה
.ששווה לדון עליה
...כל ה"לבבות הכאובים", ינסו
להסיח דעתנו מהעובדות
...עם הדיבורים הקדושים
על זנבות מקשקשים
...ואפים קרירים
...ושאר השטויות הרגשניות
תתחשבו בזה.. כשאנחנו רואים רגשנות בלב
!אנחנו לרוב נראה גם רגשנות בחשיבה
...ולכן, לקדם חוק שכזה
,בזה כזה
...כשגם ככה
...יש לנו כלכלה רעועה
...עכשיו, זאת
...בעיה
...ששווה
לדון בה
את יודעת שאעשה
...כל דבר בשבילך, אבל
,אני חייב לומר לך
...זה קהל מאוד קשה
את חייבת
.להיות מוכנה מחר
.אוקי
.סלחו לי, גבירותיי, אני צריך ללכת-
.ערב טוב
אני יודעת שהיה לך
...יום קשה בבית המשפט
זה אותו הדבר, הם
.מציגים את הצד שלהם
.ואנחנו את שלנו
.כן. זה היה גרוע
הם בעיקר מעמידים פנים
בשביל הקולות שלהם בבית
אני חושבת שיש לנו מספיק קולות
.בוועדה אפילו בלי העדות שלך
,אבל יש להם מדענים
...כלכלנים ועובדים ו
.גם לנו
...תקשיבי לי, אל
.לכי הביתה
.לכי לישון מוקדם
.סליחה
...?ויקטוריה ראד. כן
?אה.. חכה שנייה, בסדר
.לכי הביתה
.נסי להירגע
.ואל, אל תחשבי כמוהם
.תחשבי כמוך
.אוקי
.תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
?בוב, מה שלומך
.תודה
.עבודה טובה
?סיד
.סליחה על זה
.זה קורה כל הזמן
.ההפסקה שלי כמעט נגמרה
...אבל רציתי לתת לך את זה
.לפני מחר
.הו, נהדר
.בוא נלך ברגל
!סיד, זה מבריק
?איך ידעת את כל זה
...מאות הליכות עם כלבים
.ואלפי שקיות זבל
...זה מושלם
!זה בדיוק מה שאני צריכה
בוודאי שאני מעריכה את
?התמיכה שלך, למה שזה לא ימשיך
אני כבר רשומה
.בפרוטוקול על הנושא הזה
.אה
.בסדר. אעשה מה שאוכל
.בוב, אל תלחץ עלי
.אעשה מה שאוכל
.בסדר. לילה טוב
.תקשיב, אני צריכה לגבות את הטובה שלי
.אני מקשיב -
שיניתי את העמדה שלי
."בנושא "החוק של ברוזר
.וואו, הוא טוב
.הוא ממש טוב
.אני שמח שאנחנו צופים בזה
.זה טוב בשבילך
אמט, אני מתחילה לדאוג
.איך אעשה את כל הסידורים לחתונה בזמן
אל, אני רוצה שתעקבי
...אחרי עצותיי בוושינגטון
ותמיד תוודאי
.שברוזר לובש סוודר
?זה שון קונרי
לא, זה לא
.שון קונרי
.ברצינות, חמודה
...אל תדאגי לגבי החתונה
.רק תראי להם מזה מחר
יושב הראש קורא כעת למחוקקת
.אל וודס
.תודה, אדוני יושב הראש
!הנה היא
חברה! היא ממש
.עשתה את זה
...גברת וודס
,המייצגת, קרופט
.השפתון הזה נראה פשוט משגע עליך
?אני מצטערת, מה
,זה מסוג עוגת-פטל מספר 156
.שם החברה יישאר סודי
?זה נכון
.ובכן... כן
...אבל איך... איך
,מה אם הייתי אומרת לך
...המייצגת קרופט
שאת חייבת את
...המראה המושלם הזה
,במציאת השפתון המושלם
?לכאב ולסבל של בעלי חיים חפים מפשע
,מה אם הייתי אומרת לך
...אשת הקונגרס, מדלין מלאני קרופט
.שאת חייבת את העוגת-פטל... לו
.חברי הטוב ביותר
.ברוזר
?כמה פעמים הוא פעל לטובתי
.אין ספור
,אבל היום, יש לי את ההזדמנות
.לדבר בשבילו
?בשביל מי אתם מדברים
.חבר הקונגרס, פיוקס
בפעם הבאה שאתה לוקח
...את הקרם לחות שלך לידיים
דרך אגב, אין לך
...למה להתבייש
יותר גברים צריכים
.להשתמש בזה
,תשקול לומר לעצמך
...מה אתה מוכן להקריב
.בשם היופי וציפורניים רכות
אתה מוכן להקריב
?את רווחת בעלי החיים
או מה עם
?רווחת בעל חיים אחד
...כמו, ג'לי
...חבר הילדות שלך
...הרוטווילר השחור המשגע
?את... יודעת על ג'לי
כשכל הילדים סירבו לשחק איתך
...""הפרש הבודד
?מי זה היה שתמיד שיחק איתך
.ג'לי בילי
...אדוני יושב הראש
...כשאתה מסתכל
בעיניו של
הרוטווילר שלך, לסלי
זה לא גורם ללב שלך
?לזהור בחמימות
,עם כל הכבוד, גברת וודס
לא הייתי מגזים
אבל כשהוא
...למד להבדיל
...בין 7 סוגי מקטרות
,ולהביא כל אחת מהן לפי פקודה
...לא נשבעת להגן עליו
...עם כל רובה שב
?תיבת התחמושת המקסימה שלך
.זה לא יגיע לזה
.אנחנו מדברים על כלב
!לסלי הוא כלב
..אבל אם יכולת לדבר עבור לסלי
?מה היית אומר
מה לסלי היה רוצה שתגיד
?בשבילו, אדוני יושב הראש
...סטן
!הו, לעזאזל עם זה
... הרוטווילר שלי
..נמצא באוריינטציה להומוסקסואלים
!זהו. אמרתי את זה. אני בחוץ
שמי סטן מארקס. אני
...רפובליקני שמרני
דובר אלאבמה
.והכלב שלי הומו
ונחשו מה... לא
!יכולתי להיות יותר גאה
,לא אכפת לי
...כמה השיער שלי נראה טוב
בגלל תכשיר
...רק לראות את העיניים החמודות
...של הכלב הנשי הזה
...ואני יודע
אף מוצר קוסמטי לא יכול
!להיות שווה את זה
!החוק של ברוזר
.חקיקה חשובה בזמנים שלנו
!היי ברוזר
.אתה ראוי לזה
אני רוצה לסכם
את השימוע הזה
...בלהודות לכולכם על העדויות
...אדוני יושב הראש
...הנשיאות מכירה
.בייצוגיות של מסצ'וסיסט
,אדוני יושב הראש
...חברי הועדה
אני רוצה להודות לכם
.על ההתחשבות בחוק זה
...אבל... אחרי מבט נוסף במצב התקציב
...הכספי של שנה זו
...אני מרגישה מחויבת
."לסגת מהתמיכה שלי ב"חוק ברוזר
?מה
.אני מסכים עם חברת הקונגרס
.אני מצטערת, ברוזר
.אני מצטערת גם, אל
...אני יודעת שאת חושבת
,שאכזבתי אותך. האמיני לי
...חשבתי על התגובה שלך
.אולי יותר ממה שהייתי צריכה
.תמרנו אותך
.על-ידי גרייס
?גרייס-
,לאורך שתי הישיבות האחרונות
...היא לוחצת
.להעביר את החוק להומונוטרים
.הבוקר, היא חתמה עסקה
...נסוגתי
..."מה"חוק של ברוזר
.חוק ההומונטרים, יעבור הצבעה
...זה היה המחיר
.ושילמתי אותו
זה רק הסכמות, החלפות
...וסודות
זה לא מה
.שאנשים רוצים
...אל
.אני מצטערת
?אז מה הסיפור שלך
?היית בכלל כנה
.אני מניחה שהיית
...אם לא שיחקת משחקים
אז אני חושבת
שסביר שהיית היחידי
אני רק לא יודעת
.איך עשית את זה
ואני לא מתכוונת על לבישת הכובע
..המצחיק הזה, כי זה היה מאוד אמיץ
...רק להאמין במדינה שלך
...להאמין במערכת הזאת
.להאמין בעצמך
.אני האמנתי
:יש שם כבר את הכל
ליונטוורק
,קדימה
...זה חמים ונעים
.חמים כפול
.לאל וודס יש התמדה מדהימה
.וזה רק מהחודש שהכרנו
.נקישות להתמדה המדהימה של אל וודס
.אל וודס מעוררת בנו השראה
אפילו ניקדנו את
האות עם לבבות קטנים
.תודה לך, טימותי
.תודה לכולכם
זה ממש נחמד, אבל
...אני... אני לא חושבת שאני מסוגלת לזה
.אל, יש לנו תוכנית
:שתי מילים
.שחרור עתירה
עם כמה מאות חתימות נוכל להזניק את
החוק של ברוזר" מהוועדה הישר"
,לאולם המשכן
.להצבעה
.אני לא יודעת
.זה נשמע מסובך
התקדמת יותר מכולנו, אפילו
.לשים נצנצים בחוברת החוק
.אנחנו אף פעם לא שמים נצנצים
אף אחד מאיתנו לא חשב
.שאדם אחד יכול לגרום לשינוי
...עד שאת הגעת
...אם אני זוכרת נכון
?זה לא משהו כמו 218 חתימות
.זה לא כזה קשה
כן. כן. אני מניחה שאני מכירה
נשים עם יותר נעליים מזה
.רגע, זאת אני
אל, הגיע הזמן
.לסיים את מה שהתחלת
...אנשים, יש הרבה על סדר היום
רינה, אני עדיין מחכה
.לנאומים באורך דקה למשכן
...טימותי, אני צריכה שתספור שנית לשימוע
.של הקמפיין הכלכלי
גרייס, ישיבת סטטוס
במשרד שלי, מיד
!אמרתי, עכשיו
?איפה הצוות שלי
.הם התפטרו
.בלי התראה מראש
?למה
...מרטין האוזר הגיש הצעה להעלות שנית
."את "החוק של ברוזר
אני די בטוחה ששם
.הצוות שלך נמצא
מובלים על-ידי המנהיגה
.בחליפת אגודת האחווה
עצומה להעלאה בשנית
Hr2652
.""חוק ברוזר
.מתקבל, בלי התנגדויות
העצומה תויקה באופן
.רשמי וזמינה לחתימות
למעשה, אנחנו הבאנו
.עצומה כתובה משלנו
.אבל זה ורוד
.וריחני
,זה נותן לזה משהו בנוסף
?אתה לא חושב
.שנינו חתמנו
.כפי שאתה יכול לראות
.אני מאמין ששוחררנו
.תודה
,יהיו אחרים
.שיבואו לחתום
?אתם לא אוהבים ורוד
.קדימה-
!קדימה לעבוד, אנשים
.זמן לאשר את העצומה
.הופה קדימה
.יש לנו עבודה לעשות
.בואו נלך
.אוקי. יש לנו 2 חתימות
...עוד 216 צריך
...אני אחלק את המדינה לצבעים
.טימותי, אתה תהיה הכחול
...רינה, את תהיה האדום
.ואל תהיה... מוזהב
,ואני מכסה את הוולינגטון
...סך הכל 37
.חתימות ודיירים
.אוקי. חתימות מסיד:37
.הקונגרס מתכנס בעוד 3 שבועות
.לא נוכל לעשות זאת לבד
.בגלל זה אני קוראת לתגבורת
אל, אני מקווה שאנחנו מדברים על אנשים
בעלי מוחות מבריקים בפוליטיקה
!!!הגענו
אנחנו לא יכולים
...לחכות לראות את הקניון
!ופסל החירות
.כולם, אלה האחיות דלתא שלי
.זאת מרגו, וסרינה
ג'וש הכריח את אנשי צוות
!השיוט לעצור בנמל ולארטה
ואני עזבתי את לוס אנג'לס
ישר אחרי שעשיתי שפגאט
.בהפסקה השלישית במשחק
!זה היה מגניב
.זה נהדר
.כן, זה כן, תודה
?אז, הגיע הזמן
.הו, לא, זה לא הזמן עדיין
?הלו? את כאן
.אוקי, נפגוש אותך בלובי
.בואו נלך
!אל
...כולם, זאת החברה האחרונה-
,בצוות שלנו
.פאולה וארסל
?מי מוכן לשחרר
בקשר להצעת חוק
!ו... מה שלא יהיה
.בואו נזוז
אם אוכל לקבל
...רגע מזמנך
...כדי לבקש ממך לשקול משהו
שעון בארבע עד רבע לשש
...איבדתי אחד -
אדוני... אם אוכל רק
...לקבל דקה מזמנך
?רינה, מה שלומך
מישהו סיפר לך על
?""החוק של בורזר
?נכון חבר הקונגרס, הנינפלד
כלומר, התגובה של
...בעלי החיים לתכשיר
.שונה מזו של בני אדם
זה כמו הפעם שבה הבת דודה
של האחות של המדריך שלי
נתנה לבעל החיים שלה בעל
משקל עודף תרופה נגד השמנה
והוא השמין
!בקילו וחצי
?התוצאות הרצויות
.לא נראה לי
!הו, וואו
תגידי לברוזר וודס
שהוא יכול לסמוך
.על אחוזת סנשיין
!תודה אוהיו
!תודה אטלנטה
?מי הבא בתור
!את הבאה בתור
!אנחנו נעשה את זה
ברוך הבא לאוריינטציה -
למתמחים. חדר 216 -
סלינה? למה הם תמיד
?שולחים אותנו לחדר 216
...""אוריינטציה למתמחים
!מרגו, את גאונה
...אם זה לא ישיג יותר חתימות
.אני לא יודעת מה כן
!כיתת מתמחים 2003! להתייצב
!גמישות חובה
"החוק של ברוזר
תופס תאוצה"
,כן, בוב
...אני יודעת מה אתה קורא
?אתה צוחק
התמיכה שלך הייתה
חשובה בשבילי
אילולא אתה, הייתי
.תולה פוסטרים בעצמי
לא אכפת לי שיש
.לה עוד שבועיים
...יכולים להיות לה שנתיים
.היא לא תצליח עם זה
אני לא אסכים
...שתתמרן אותי
.איזו בלונדינית מגוחכת
.אל תדאג, בוב
.אני אנצח אותה
ואת הכלב
.הקטן שלה גם
,גם אחרי כל וולינגטון
...ו-68 תספורות
.אנחנו עדיין לא קרובים
...וגם יש לנו בעיה כאן
...החדשות הרעות הן
?רינה
...וואו, את... את... את
.נראית... מדהים
הו, זה רק
...שכבות וגוונים
!אני עשיתי את זה
.מגניב
אוקי, אז מה
?החדשות הרעות
הרגע הפסדנו
.את הנינפלד
הבעיה היא
...שסמכנו שהוא יביא
,איתו את פלסון
.פארקס וג'נואיס
?על מה אתה מדבר
...דיברתי איתו בעצמי
ואישרתי את זה עם
.המזכירה שלו בארוחת בוקר
אז כנראה מישהו
.השיג אותו בצהריים
.זאת גרייס
אני מחפשת את
.גרייס רוסיטר
אני רק רוצה לדעת אם
...היא תחזור בקרוב
.אל! היי
.הו, היי -
.עמדתי להתקשר אליך
.אני רק חיפשתי את גרייס -
...העצומה לשחרור החוק
כן, איבדנו
...את הנניפלד
ורק רציתי לדעת אם גרייס
.יודעת משהו על זה
ובכן, כל אלה כבר
...לא חשובים יותר
?אוכל לדבר איתך לרגע
.בטח
.עשית את זה, אל
.ניצחת
את יכולה לקחת את אמא
.של ברוזר מתי שתרצי
?מה
אם תבטיחי לא
...להתאכזב ממני שוב
.אני אספר לך
...הפעלתי קשרים
וחברת מניפיק משחררת את כל
.בעלי חיים הניסיוניים שלהם
?כולם
.כולם -
,ויותר מזה
...הם כל כך התרשמו
מאיך שטיפלת
...בעניינים כאן
.שהם רוצים שתצטרפי אליהם
כראש המחלקה
.המשפטית שלהם
אל, זאת הצעה
.מאוד נדיבה
...אני לא יודעת
.עשית את זה -
עשית את מה
.שבאת לעשות
אבל מה עם העצומה
?לשחרור החוק
,לא מדובר רק בבעל חיים אחד
.זה לכל בעלי החיים
אני מסכימה. אבל
יש לך צוות מעולה
.והם ימשיכו בלעדיך
...חברת מניפיק רוצה
שתתחילי כבר
.ביום שני
את יכולה
.ללכת הביתה
.מזל טוב, אל
.וואו. תודה -
אנחנו חייבות
.להישאר מלוכדות
אנחנו, הבלונדיניות
.של וושינגטון
את יודעת אולי מי
...אירח חברה להנינפלד
?היום בצהריים
.לא אכלתי צהריים היום
.היה לי טיפול פנים
.הו, אוקי
.טוב, תודה
.אני אתקשר אליך לגבי זה
אמט, אני יודעת
...שאתה בטח מלמד בשיעור
אבל אני רוצה
שתתקשר חזרה
.כשתשמע את זה
.אני חושבת שאני חוזרת הביתה
...אבל זה דבר טוב
.אולי
.תתקשר אלי חזרה
?תעזבי אותנו בשקט, עכשיו
?סליחה
תראי, אני יודעת
...שעבדת נגדנו
.ואני יודעת שזה אישי
.את לא מחבבת אותי
.ללא ספק -
,אז, אם אעזוב את וושינגטון
...תפסיקי להלחם
?ולתת ל"חוק של ברוזר" ניסיון הוגן
,החוק שלך טריוויאלי בשבילי
.יש לי את הדברים שלי
כמו חוק ההומונטרים והתמריצים
?שדחפת על חשבוננו
את יודעת, זה כל מה
.שאני מבקשת, גרייס
?חוק ההומונטרים והתמריצים
.לא הייתי נוגעת בחוק הזה
.זה חוק שעוזר לעשירים
לא דחפת את זה
?במשך שתי ישיבות
...תראי, לוויקטוריה יש ראיון
.עוד שעה עם קוני צ'אנק
.אין לי זמן לזה
רגע, זה הראיון
?שהיא מתכוננת אליו
היא בחדר
.האיפור בזה הרגע
?היא בחדר האיפור
.ניסיון... 1,2,3
?הצ'נק הזאת פנויה
הייתי רוצה לעבור על כמה
...חוקים בסיסיים לפני שנתחיל
.אוקי. תודה
נכון יש לה
?צבע עור מהמם
.תודה אל
.חשבתי שכבר עזבת
.הביתה? לא מוכנה עדיין
.מבחינת טיפולים, הכוונה
.אני מרגישה קצת בוצית
...חשבתי אולי לעשות מסיכת בוץ
...אחרי ייבוש העור, וחשבתי
לויקטוריה
.תהיה המלצה טובה בשבילי
חמודה, זה לא ממש
.זמן טוב עכשיו
לא, לא, אני יודעת
...שאת עסוקה מאוד, אז
אז כבר התקשרתי
.למטפל פנים שלך
אבל העניין הוא, היא
.אמרה שלא באת היום
לא, לא, הלכתי למקום
?אחר. מקום חדש. עוד משהו
לא, זה לא הכל. כל אישה
...יודעת שטיפול עור מוצלח
יכול להיות חוויה
...מכאיבה אם זה נעשה נכון
סביר שישאיר אזורים
.אדומים בכל הפנים
.נפיחות ורגישות
...ועוד יותר
אם המטפל בא מאזור
.מזרח אירופה במקור
.שכל הטובים באים משם
.נקמה בקומוניסטים אני חושבת
?על מה את מדברת
...זה לא החוק של טיפול פנים
...שבמשך 24 שעות
אחרי הטיפול, לא
...קובעים דברים חשובים
כמו פגישה, ריקודים
?'או אולי ראיון עם גב' מורי פוביץ
...אני לא חושבת שזה חוק שהאישה
הכי מטופחת
.בוושינגטון תשכח בקלות
זה מגוחך. אפשר
?לרוקן את החדר הזה
שיקרת לי לגבי
.שעת הצהריים שלך
?למה
?בגלל שהיית עם הנינפלד
?היית נגדנו כל הזמן הזה, נכון
...באמת
.זה מספיק. החוצה, החוצה
.החוצה
!תודה
.אני אשוב עוד דקה
.כן. שיקרתי לך
.אני הרגתי את החוק של ברוזר
.אבל את אוהבת בעלי חיים
?מה עם הכלבה שלך, דולי מדיסון
,היא לא שלי. השאלתי אותה. הסריחה
.אבל נראה טוב על הספה
.אל, עברנו על זה כבר
...החלפתי את החוק שלך
בתמורה לחוק של ההומונטריים
.שגרייס האיצה בי
זה שקר. גרייס
.אף פעם לא רצתה את זה
.את סיכלת את החוק, לא אף אחד אחר
.ואני רוצה לדעת למה
?למה
?כן, למה -
?למה כל דבר קורה בוושינגטון
.הישרדות
אין לך מושג מה
.דרוש כדי להישאר כאן
הכסף שדרוש, שיצא במקרה
...שהמשקיע העיקרי שלי
...בענייני הכספים השקיע חצי מהמניות
.בחברת קוסמטיקה
..והם רוצים להמשיך בניסויים
,עם בעלי החיים. עד כדי כך
...שהם היו מוכנים לשלם
לטובת היריב היריב
...שלי בבחירות הבאות
אם לא הייתי
.הורגת את החוק שלך
.בטחתי בך
.הערצתי אותך
,אני לא יכולה לעשות לאף אחד טוב
.אם לא אהיה כאן יותר
אבל את לא עושה
.לאף אחד טוב
.אף לא אחד מהמחוז שלך
.אפילו לא לעצמך
,ואני מצטערת, אבל
.לא אוכל לתת לזה לקרות
את לא יכולה להוכיח
...את הסיבה ששניתי
את דעתי, או איך
.סיכלתי את החוק שלך
,זאת המילה שלך
...נגד שלי
...והשקעתי 20 שנה לבניית
האמינות שלי
.בעיירה הזאת ובבית
.אני לא הולכת לעיתונות
.אני לא מאמינה בסחטנות
.אבל אני מאמינה באנשים
...ואני אקח את
.החוק של ברוזר אליהם
האנשים מאמינים למה
.שאנחנו אומרים להם להאמין
.זה אף פעם לא יצליח, אל
...את לא יכולה
.לגרום להם לדאוג
.תראי אותי
- בדיקת קול -
!בנות
.הגיע הזמן
...את מתכוונת
?את בטוחה
כמו שאני בטוחה שאף אחד לא
.(נראה טוב בפייבלי(אריג עדין
?אתן איתי
.אני חושבת שכן
?סרינה
.כן
.כן. אנחנו איתך, אל
.לכי על זה
- הסניף הראשי של דלתא ניו -
- לוס-אנג'לס, קליפורניה -
!אוי ואבוי
.נשיאת דלתא ניו
.סניף 2-6
.מספר זהות 097435
.שלישי מלמעלה
6234978.
.חמישית מלמעלה
מתקשרת להפעיל את
.הטלפון מספר 255
!מתקשרים להפעלת הטלפון 255
.זה לא תרגיל אש
חוזרת. זה
.לא תרגיל
.האחיות מגויסות
.זמן הגעה משוער: 8:00
...את לא תאמיני מה קרה
,אל הרגע התקשרה
...והיא צריכה
.אוקי. נתראה בוושינגטון
- הפלישה של דלתא ניו -
- בירת וושינגטון 8:00 -
.החוק של ברוזר
.תצילו את אמא של ברוזר
.תעזרו לי, ספרו לחברים
.תצילו את האמא של ברוזר
.הו, אהבתי את השרשרת שלך
- תתמכו בחוק של ברוזר -
.כלבים הומואים לאמריקה
.תתמכו בחוק של ברוזר
.היי גברת
...יפה
,תמונה ענקית
.מלאת צבעים של ברוזר
?אמט! מה אתה עושה כאן
.מחקר לחתונה
?מה
תראי אל, העבודה
שלך כאן עכשיו
וזה חשוב. אז אני
.מביא את החתונה אליך
השלב הראשון, להביא את
.החתן לוושינגטון
?אבל, מה לגבי הפארק פינרי
.תראי, לא אכפת לי איפה אתחתן
.כל עוד אני מתחתן
...אני מתחתן... אני מתחתן
.נשמע טוב
?אז מה השלב השני
...השלב השני
!תצילו את אמא של ברוזר
- צעדת כלב המיליון -
?גרייס? את בסדר
- העצומה לשחרור החוק של ברוזר -
- מספר חתימת עד עכשיו: 203 -
- מספר חתימות שצריך הוא : 15 -
,רוברט פורד - מסומן, פורטר - מסומן
...האצ'ינס - מסומן
.זה כולם
.זה לא מספיק
.מחר זה בזבוז
.זה יום חינוך לאומי
יש לי ישיבה בשני
...הבתים, נאומים, טקסים
.אין זמן לפוליטיקה
.מצטער, אל
.ניסינו
.אנחנו חייבים להמשיך לנסות
?הלו
את רוצה את ה- 15
?החתימות האחרונות
?גרייס
.צריך לעשות משהו לא רגיל
תצטרכי לעשות משהו שאף
.אזרח רגיל לא יחלום עליו
אוקי, בסדר. אבל
?איך אעשה זאת
...את תפני לכל הקונגרס
.ואני מכירה את האדם שיגרום לזה לקרות
?מי
?זה בכלל אפשרי
...תראי אל, את אולי נגד סחיטות
.אבל אני לא
?גרייס, למה את עוזרת לי
...כי פעם אהבתי פוליטיקה
.ואני... רוצה לעשות קצת טוב
?מזה קשור אלי
...תראי, הבנות המטופשות שסיפרתי לך עליהן
?עם הכוויות על הרגליים
.הייתי אחת מהן
,אנחנו חוגגים היום
את החינוך היסודי
...המשני והגבוה
...ועכשיו
...אל תחשבי על זה אפילו
.זה קצת, לא שגרתי
עם הרשות של הדוברים
...והנשיא של הסנט
בבקשה, תרשו לי בעודי
...חולקת את הבמה
,עם הבוחרת
...שברוח החינוך
...רוצה לחנך אותנו על
נושא חיוני
...שעומר לפנינו היום
גבירותיי ורבותי
...משני הצדדים
...אני מציגה בפניכם את
.גברת אל וודס
.הבמה כולה שלך
.תודה, חברת הקונגרס
.שלום כולם
...שמי אל וודס ו
אני כאן כדי לדבר
...איתכם על חלק מהחקיקה
של החוק הנקרא
.""החוק של ברוזר
אבל אתם יודעים... היום
...אמור להיות על נושא החינוך
,אז במקום
...אני רוצה לספר לכם
על החינוך שלמדתי ממכם
.במשך השלושה חודשים האלו
?מה לגבי החוק של ברוזר
.אנחנו צריכים עוד 15 חתימות
.היא הורסת את הכל
פשוט, ביום אחד באתי
...לוושינגטון כדי לעזור
...לכלב שלי, ברוזר. ואיכשהו בדרך, למדתי
.שיעור לא צפוי
,אני יודעת מה אתם חושבים
?מי הנערה הזאת
,ומה יש לנערה הפשוטה
,שבאה מהעיירה הקטנה
?בל אייר, להגיד לנו
...אז אני אגיד לכם
...זה על משהו שיותר גדול ממני
.או מכל חוק או פעולה
...זה על נושא שצריך להיות
.הכי חשוב לכל אמריקאי
.השיער שלי
מבינים, יש
...מספרה בברלי הילס
היא ממש מפוארת, ויפה
.אבל בלתי אפשרי להשיג תור
אלא אם כן
...את גו'ליה רוברטס
.'או אחת מהבנות מ'חברים
.שכחו מזה
.אבל יום אחד, הם התקשרו אלי
.היה להם זמן שהתפנה
...אז סוף סוף היה לי את הסיכוי לשבת
.בכיסאות היפים והסודיים
,כל כך התרגשתי. אז
...הצובעת
עשתה לי גוונים
.חומים במקום זהוב
נערת השמפו חפפה את השיער שלי
.עם שמפו לסלסול קבוע
...במקום שמפו מעצב
.מתאים בשביל צביעה
...לבסוף, המעצבת
.עשתה לי תספורת קצרה
.עם פוני
.בואו פשוט נאמר שזה היה.. טעות
.הכל טעות
בשבילי. בהתחלה
...כעסתי ואז הבנתי
הכעס שלי לא
.היה מכוון נכון
זה לא הייתה אשמת המספרה. אני ישבתי
.שם, וראיתי את האי צדק הזה
.ופשוט נתתי לזה לקרות
.לא התערבתי בתהליך
שכחתי להשתמש
.בקול שלי
...שכחתי
.להאמין בעצמי
.אבל עכשיו אני כבר יודעת
,אני יודעת שקול אחד כנה
.יכול להיות חזק יותר מקהל
אני יודעת שאם
...נאבד את הקול שלנו, או ניתן
...לאנשים שמדברים בשבילנו
,להתפשר על הקול שלנו
...אז הארץ הזאת... הארץ הזאת
עומדת לקבל
.תספורת ממש גרועה
!אז דברי אמריקה, דברי
.דברו בשביל האמיצים
...דברו בשביל היבשת
.של המתנות חינם שאחרי קניה
.דברי, אמריקה
!דברי
,ותזכרו
.אתם יפים
.תודה
.כולם, זה הזמן שאדבר
!אני חושבת שטימותי חתיך
.אני נשואה
- אל השיגה את כל 218
החתימות שהייתה צריכה -
- ויקטוריה ראד חתמה
את החתימה ה - 218
- החוק של ברוזר עבר -
- בשל הלחץ, בעלי החיים-
- שוחררו מהניסויים -
- כולל אמא של ברוזר -
- פאולה סוף סוף קיבלה את הנקניקיה שלה -
- בעלה הביא את המשטח -
- מהפארק פאנווי -
.ועל זה אל ואמט התחתנו
- לסיד פוסט יש עכשיו כלב משלו לטייל איתו -
- אמא של ברוזר -
,השבוע, חברת הקונגרס
...ליבי האוזר סיימה
לקשט את ביתה, שלחה
...את בנה למכללה וניהלה
את ההסכם בין איגוד
...העובדים של סנט אנטוניו
.לבין משרד התברואה
,נקישות לחברת הקונגרס
!האוזר
- רינה מציעה נישואין לטימותי -
- הרגע נישאו -
אוקי. עכשיו שאנחנו
?נשואים. איפה את רוצה לגור
?בברלי הילס? בוסטון
?וושינגטון
אני חושבת שאני יודעת
.את המקום המושלם
:תורגם ע"י
-= מיטל לשר =-